4. ОПРЕДЕЛЕНИЯ.
a.	Зональной навигации (RNAV). Это метод, который позволяет осуществлять навигацию по любому желаемому маршруту полёта в пределах охвата соответствующих навигационных средств или в пределах возможностей автономных средств или комбинаций этих методов.
b.	Барометрическая вертикальная навигация (VNAV). Функция определённого оборудования RNAV, которое представляет вычисленное вертикальное наведение к пилот-сигналу, относящееся к указанному вертикальному пути. Вычисленное вертикальное руководство основано на барометрической высоте и обычно вычисляется как геометрический путь между двумя путевыми точками или угол, основанный на одной путевой точке.

ЗАМЕТКА: Система увеличения GPS, известная как Wide Area System (WAAS), также будет обладать возможностями VNAV и может выполнять маневрирование боковой линии (LNAV)/VNAV, однако в этом документе рассматриваются только барометрические VNAV

c.	Высота решения (DA). При подходе с вертикальным наведением DA является заданной высотой среднего уровня моря, на которой должен быть запущен пропущенный подход, 
если необходимые визуальные ссылки для продолжения подхода не были установлены.
d.	Боковая навигация (LNAV). Функция оборудования RNAV, которая вычисляет, отображает и обеспечивает боковое наведение к профилю или пути.
e.	Требуемая производительность навигации(LNAV). Утверждение навигационной характеристики, необходимой для работы в определённом воздушном пространстве.
Уровень или тип RNP(RNP-X). Значение в морских милях (NM) от предполагаемого горизонтального положения, в пределах которого воздушное судно будет составлять не менее 95 процентов от общего времени полёта.